Adicionando 3046 e 3065 (#122)
petbccufscar/URI: Iniciante/3065/README.md

# Problema:
A disseminação dos computadores se deve principalmente à capacidade de eles se comportarem como outras máquinas, vindo a substituir muitas destas. Esta flexibilidade é possível porque podemos alterar a funcionalidade de um computador, de modo que ele opere da forma que desejarmos: essa é a base do que chamamos programação.
Sua tarefa é escrever um programa que faça com que o computador opere como uma calculadora simples. O seu programa deve ler expressões aritméticas e produzir como saída o valor dessas expressões, como uma calculadora faria. O programa deve implementar apenas um subconjunto reduzido das operações disponíveis em uma calculadora: somas e subtrações.

**Problema Completo**: https://www.urionlinejudge.com.br/judge/pt/problems/view/3065

# Resolução:

> De início, declaramos as variáveis que usaremos, todas do tipo `int`: `operandos` que receberá a quantidade de operandos de cada expressão e servirá como controle de teste; `expressao` que receberá cada operanda presente na expressão que estiver sendo calculada no momento; `i` que servirá comoa auxiliar em loops; `teste` que assumirá o valor representante do teste que está sendo feito no momento; `resultado` que receberá os valores do resultado da expressão que estiver sendo calculada.

Reviewer: ```suggestion
De início, declaramos as variáveis que usaremos, todas do tipo `int`: `operandos` que receberá a quantidade de operandos de cada expressão e servirá como controle de teste; `expressao` que receberá cada operando presente na expressão que estiver sendo calculada no momento; `i` que servirá como auxiliar em loops; `teste` que assumirá o valor representante do teste que está sendo feito no momento; `resultado` que receberá os valores do resultado da expressão que estiver sendo calculada.
```

``` c
    int operandos, expressao, i, teste = 0, resultado;
```

> Agora, por meio de uma função `scanf` leremos o valor de `operandos`. Ademais, com um loop `while` conferiremos os valores de entrada de cada teste, sendo que, se `operandos` for igual a zero significa que os testes se encerraram e se for igual X!=0 temos a quantidade de membros da expressão. Além disso, iniciamos os procedimentos para cada expressão. Dessa forma, atribuímos à `resultado` o valor de 0 e à `teste` somamos um - este procedimento é necessário no início de cada teste (as demais linhas de códgio do loop foram omitidas para futuras explicações).

Reviewer: ```suggestion
Agora, por meio de uma função `scanf` leremos o valor de `operandos`. Ademais, com um loop `while` conferiremos os valores de entrada de cada teste, sendo que, se `operandos` for igual a zero significa que os testes se encerraram, caso contrário temos a quantidade de membros da expressão. Além disso, iniciamos os procedimentos para cada expressão. Dessa forma, atribuímos à `resultado` o valor de 0, e à `teste` somamos um - este procedimento é necessário no início de cada teste (as demais linhas de códgio do loop foram omitidas para futuras explicações).
```

``` c
    scanf("%d", &operandos);
    while (operandos != 0) {
        resultado = 0;
        teste += 1;
    /* código omitido */
    }
```

> Continuando, abrimos um loop for com o auxílio de `i` e limite máximo sendo o valor de `operandos`, caracterizando o intervalo de `i`=1 até `i`=`operandos`. Assim sendo, dentro do loop leremos, por meio de `scanf`, o valor de cada número da expressão e atribuímos a `expressão`. Após isso, somamos o valor do membro em questão ao valor de `resultado`. Como a linguagem C interpreta número com sinais de + e - como valores e não uma expressão, não é preciso se preocupar em ler a operação que estiver sendo feita. 

Reviewer: ```suggestion
Continuando, abrimos um loop for com o auxílio de `i` e limite máximo sendo o valor de `operandos`, caracterizando o intervalo de `i`=1 até `i`=`operandos`. Assim sendo, dentro do loop leremos, por meio de `scanf`, o valor de cada número da expressão e atribuímos a variável `expressão`. Após isso, somamos o valor do membro em questão ao valor de `resultado`. Como a linguagem C interpreta número com sinais de + e - como valores e não uma expressão, não é preciso se preocupar em ler a operação que estiver sendo feita. 
```
